Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub
Создан репозиторий в GitHub
Созданный репозиторий склонирован на локальный компьютер в отдельную папку.

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.


Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

 4. Создать файл “new.json"
 5. Добавить файл под гит.
 6. Закоммитить файл.
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt
 9. Добавить файлы под гит.
 10. Закоммитить файлы.
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. 
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. 
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. 
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 

Данные для заполнения и редактирования файлов можете использовать любые, не обязательно свои.
